Repository: 13520178/Loan-Calculator
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# country
source: US
ja: JAPAN
ko: KOREA
zh_hant: HKTW

# theLoanTermTooBigYears
source: The loan term (Year) is too big, please try again!
ja: 貸付期間（年）が長すぎますので、もう一度お試しください！
ko: 대출 기간 (년)이 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 貸款期限（年）太大，請重試！

# theLoanTermTooBigMonths
source: The loan term (Month) is too big, please try again!
ja: ローン期間（月）が長すぎますので、もう一度お試しください！
ko: 대출 기간 (월)이 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 貸款期限（月）太大，請重試！

# pleaseTapCalculate
source: Please tap 'Calculate' in the Input tab before using this feature
ja: この機能を使用する前に、[入力]タブの[計算]をタップしてください
ko: 이 기능을 사용하기 전에 입력 탭에서 계산을 탭하십시오
zh_hant: 使用此功能之前，請點擊“輸入”選項卡下的“計算”

# thereWasAnError
source: There was an error in the input process, please check again.
ja: 入力プロセスでエラーが発生しました。もう一度確認してください。
ko: 입력 과정에서 오류가 발생했습니다. 다시 확인하세요.
zh_hant: 輸入過程中出現錯誤，請再次檢查。

# theLoanInterestRateTooBig
source: The Interest Rate is too big, please try again!
ja: ローン期間が長すぎますので、もう一度お試しください！
ko: 대출 기간이 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 貸款期限太大，請重試！

# youDoNotNeedALoan
source: Your payment is greater than the amount you have to pay. You do not need a loan.
ja: あなたの支払いはあなたが支払わなければならない金額よりも多いです。ローンは必要ありません。
ko: 귀하의 지불액이 지불해야하는 금액보다 많습니다. 대출이 필요하지 않습니다.
zh_hant: 您的付款大於必須支付的金額。 您不需要貸款。

# anErrorOccurred
source: An error occurred, please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 에러가 발생했습니다 .. 다시 시도 해주세요.
zh_hant: 發生錯誤，請重試。

source: Please do not leave the name blank
ja: 名前を空白のままにしないでください
ko: 이름을 비워 두지 마십시오
zh_hant: 請不要將該名稱留空

# createdDate
source: Creation Date
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh_hant: 創建日期

source: year
ja: 年
ko: 년
zh_hant: 年

source: years
ja: 年
ko: 년
zh_hant: 年

source: month
ja: 月
ko: 달
zh_hant: 月

source: months
ja: ヶ月
ko: 개월
zh_hant: 個月

source: day
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# removeAdsAndSupportingOurDevelopment
source: Remove ads and support our development
ja: 広告を削除し、開発をサポートする
ko: 광고 제거 및 개발 지원
zh_hant: 移除廣告並支持我們的發展

source: Loan term must be a positive integer
ja: ローン期間は正の整数でなければなりません
ko: 대출 기간은 양의 정수 여야합니다
zh_hant: 貸款期限必須為正整數

# appName
source: Loan Calculator
ja: ローン計算機
ko: 대출 계산기
zh_hant: 貸款計算器

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_hant: 輸入

source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hant: 全部的

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_hant: 結果

source: Loan Term
ja: ローン期間
ko: 대출 기간
zh_hant: 貸款期限

source: Interest Rate
ja: 金利
ko: 이자율
zh_hant: 利率方式

source: Loan Amount
ja: ローン金額
ko: 대출 금액
zh_hant: 貸款金額

source: Total Interest
ja: 総利息
ko: 총이자
zh_hant: 總利息

# youCantCompleteTheLoan
source: The loan cannot be completed with this payment.
ja: この支払いではローンを完了できません。
ko: 이 지불로는 대출을 완료 할 수 없습니다.
zh_hant: 不能用這筆付款完成貸款。

# interestRateIsNotNegative
source: Interest Rate cannot be negative
ja: 金利をマイナスにすることはできません
ko: 이자율은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 利率不能為負

# loanAmountIsNotNegative
source: Loan Amount cannot be negative
ja: ローン金額をマイナスにすることはできません
ko: 대출 금액은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 貸款金額不能為負

# monthIsNotNegative
source: Months cannot be negative
ja: 月をマイナスにすることはできません
ko: 월은 음수가 될 수 없습니다
zh_hant: 月份不能為負

# yearIsNotNegative
source: Years cannot be negative
ja: 年をマイナスにすることはできません
ko: 연도는 음수가 될 수 없습니다
zh_hant: 年份不能為負

# paymentIsNotNegative
source: Payment cannot be negative
ja: 支払いをマイナスにすることはできません
ko: 지불은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 付款不能為負數

source: Payment Frequency
ja: 支払い頻度
ko: 지불 빈도
zh_hant: 付款頻率

source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불
zh_hant: 支付

# numberOfPayment
source: Number of Payments
ja: 支払い回数
ko: 지불 횟수
zh_hant: 支付數

source: Total Repaid
ja: 返済総額
ko: 상환 된 총액
zh_hant: 總還款額

# paymentIsNotZeroOrBlank
source: Payment must be a number greater than 0
ja: 支払いは0より大きい数でなければなりません
ko: 결제는 0보다 큰 숫자 여야합니다
zh_hant: 付款必須是大於0的數字

# loanTermMustBeAPositiveIntegerA
source: Loan Term (Loan A) must be a positive integer
ja: ローン期間（ローンA）は正の整数でなければなりません
ko: 대출 기간 (대출 A)은 양의 정수 여야합니다
zh_hant: 貸款期限（貸款A）必須為正整數

# loanTermMustBeAPositiveIntegerB
source: Loan Term (Loan B) must be a positive integer
ja: ローン期間（ローンB）は正の整数でなければなりません
ko: 대출 기간 (대출 B)은 양의 정수 여야합니다
zh_hant: 貸款期限（貸款B）必須為正整數

# interestRateIsNotNegativeA
source: Interest Rate (Loan A) cannot be negative
ja: 金利（ローンA）をマイナスにすることはできません
ko: 이자율 (대출 A)은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 利率（貸款A）不能為負

# interestRateIsNotNegativeB
source: Interest Rate (Loan B) cannot be negative
ja: 金利（ローンB）をマイナスにすることはできません
ko: 이자율 (대출 B)은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 利率（貸款B）不能為負

# loanAmountIsNotNegativeA
source: Loan Amount (Loan A) cannot be negative
ja: ローン金額（ローンA）をマイナスにすることはできません
ko: 대출 금액 (대출 A)은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 貸款金額（貸款A）不能為負

# loanAmountIsNotNegativeB
source: Loan Amount (Loan B) cannot be negative
ja: ローン金額（ローンB）をマイナスにすることはできません
ko: 대출 금액 (대출 B)은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 貸款金額（貸款B）不能為負

# monthIsNotNegativeA
source: Month (Loan A) cannot be negative
ja: 月（ローンA）をマイナスにすることはできません
ko: 월 (대출 A)은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 月（貸款A）不能為負

# monthIsNotNegativeB
source: Month (Loan B) cannot be negative
ja: 月（ローンB）をマイナスにすることはできません
ko: 월 (대출 B)은 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 月（貸款B）不能為負

# yearIsNotNegativeA
source: Year (Loan A) cannot be negative
ja: 年（ローンA）をマイナスにすることはできません
ko: 연도 (대출 A)는 음수가 될 수 없습니다
zh_hant: 年（貸款A）不能為負

# yearIsNotNegativeB
source: Year (Loan B) cannot be negative
ja: 年（ローンB）をマイナスにすることはできません
ko: 연도 (대출 B)는 음수 일 수 없습니다
zh_hant: 年（貸款B）不能為負

# theLoanTermTooBigYearsA
source: The number of years (Loan A) is too big, please try again!
ja: 年数（ローンA）が多すぎますので、もう一度お試しください！
ko: 연수 (대출 A)가 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 年數（貸款A）太大，請重試！

# theLoanTermTooBigYearsB
source: The number of years (Loan B) is too big, please try again!
ja: 年数（ローンB）が多すぎますので、もう一度お試しください！
ko: 연수 (대출 B)가 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 年數（貸款B）太大，請重試！

# theLoanTermTooBigMonthsA
source: The number of months (Loan A) is too big, please try again!
ja: 月数（ローンA）が多すぎますので、もう一度お試しください！
ko: 개월 수 (대출 A)가 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 月數（貸款A）太大，請重試！

# theLoanTermTooBigMonthsB
source: The number of months (Loan B) is too big, please try again!
ja: 月数（ローンB）が多すぎますので、もう一度お試しください！
ko: 개월 수 (대출 B)가 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 月數（貸款B）太大，請重試！

# theLoanInterestRateTooBigA
source: The Interest Rate (Loan A) is too big, please try again!
ja: 金利（ローンA）が高すぎますので、もう一度お試しください！
ko: 이자율 (대출 A)이 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 利率（貸款A）太大，請重試！

# theLoanInterestRateTooBigB
source: The Interest Rate (Loan B) is too big, please try again!
ja: 金利（ローンB）が高すぎます。もう一度お試しください。
ko: 금리 (대출 B)가 너무 큽니다. 다시 시도하십시오!
zh_hant: 利率（貸款B）太大，請重試！

source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hant: 日常

source: Weekly
ja: 毎週
ko: 주간
zh_hant: 每週

source: Monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh_hant: 每月一次

source: Quarterly
ja: 四半期ごと
ko: 계간지
zh_hant: 季刊

source: Semi-Annually
ja: 半年毎
ko: 반기
zh_hant: 半年度

source: Annually
ja: 毎年
ko: 매년
zh_hant: 每年

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

source: Notification
ja: お知らせ
ko: 공고
zh_hant: 通知

# interestRateDefine
source: Interest rate - An annual percentage rate (APR) is the annual rate charged for borrowing.
ja: 利率-年利（APR）は、借入に対して請求される年利です。
ko: 이자율-연간 이율 (APR)은 대출에 부과되는 연간 이자율입니다.
zh_hant: 利率-年利率（APR）是收取的年利率。

source: Unable to send mail
ja: メールを送信できません
ko: 메일을 보낼 수 없습니다
zh_hant: 無法發送郵件

# unableToSendMailDefine
source: Your device cannot send mail
ja: お使いのデバイスはメールを送信できません
ko: 장치에서 메일을 보낼 수 없습니다
zh_hant: 您的設備無法發送郵件

source: Payment Every Day
ja: 毎日の支払い
ko: 매일 지불
zh_hant: 每天付款

source: Payment Every Week
ja: 毎週の支払い
ko: 매주 지불
zh_hant: 每週付款

source: Payment Every Month
ja: 毎月の支払い
ko: 매월 지불
zh_hant: 每月付款

source: Payment Every Quarter
ja: 四半期ごとの支払い
ko: 매 분기 지불
zh_hant: 每季度付款

# paymentEverySixMonth
source: Payment Every 6 Months
ja: 6ヶ月ごとの支払い
ko: 6 개월마다 지불
zh_hant: 每6個月付款

source: Payment Every Year
ja: 毎年の支払い
ko: 매년 지불
zh_hant: 每年付款

source: Interest
ja: 利息
ko: 이자
zh_hant: 利息

source: Principal
ja: 元金
ko: 납입원금
zh_hant: 本金

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔금
zh_hant: 貸款餘額

source: Amortization Schedule
ja: 償却スケジュール
ko: 상각 일정
zh_hant: 摊销时间表

# questionAbout
source: Question about Loan Calculator
ja: ローン計算機に関する質問
ko: 대출 계산기에 관한 질문
zh_hant: 关于贷款计算器的问题

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
zh_hant: 编辑

source: Edit Name
ja: 名前の編集
ko: 이름 수정
zh_hant: 编辑名称

source: Edit purchase date
ja: 購入日を編集する
ko: 구매 일 수정
zh_hant: 修改购买日期

# upgradeAndRemoveAdsDetails0
source: This feature is locked.
ja: この機能はロックされています。
ko: 이 기능은 잠겨 있습니다.
zh_hant: 此功能已锁定。

# upgradeAndRemoveAds
source: Upgrade to remove ads and unlock all features. Only
ja: アップグレードして広告を削除し、すべての機能のロックを解除します。 たったの
ko: 광고를 제거하고 모든 기능을 잠금 해제하려면 업그레이드하세요. 단
zh_hant: 升级以删除广告并解锁所有功能。 仅有的

# upgradeAndRemoveAdsDetails1
source: - Email the results
ja: - 結果をメールで送信
ko: - 결과를 이메일로 보내기
zh_hant: - 用电子邮件发送结果

# upgradeAndRemoveAdsDetails2
source: - Export to CSV file
ja: - CSVファイルにエクスポート
ko: - CSV 파일로 내보내기
zh_hant: - 导出到CSV文件

# upgradeAndRemoveAdsDetails3
source: - Calculate Loan Period
ja: - ローン期間の計算
ko: - 대출 기간 계산
zh_hant: - 贷款期限计算

# upgradeAndRemoveAdsDetails4
source: - Compare Loans
ja: - ローンを比較する
ko: - 대출 비교
zh_hant: - 比較貸款

# lifeTimeUpgrade
source: Lifetime Upgrade, only
ja: 生涯アップグレード、たったの
ko: 평생 업그레이드, 단
zh_hant: 终身升级，只需

# decimalPlaces0To8
source: Decimal places must be a natural number between 0 and 8
ja: 小数点以下の桁数は、0から8までの自然数でなければなりません
ko: 소수점 이하 자릿수는 0에서 8 사이의 자연수여야 합니다.
zh_hant: 小數位必須是 0 到 8 之間的自然數

source: Decimal Places
ja: 小数点以下の桁数
ko: 소수점 이하 자릿수
zh_hant: 小數位

# decimalPlacesAlert
source: Enter a natural number from 0 to 8
ja: 0から8までの自然数を入力します
ko: 0에서 8 사이의 자연수를 입력하세요.
zh_hant: 輸入一個從 0 到 8 的自然數

source: Restore was successful!
ja: 復元に成功しました
ko: 복원에 성공했습니다!
zh_hant: 還原成功!

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

source: Loan Calculator
ja: ローン計算機
ko: 대출 계산기
zh_hant: 貸款計算器

# upgradeToRemoveAdsAndUnlockAllFeature
source: Upgrade to remove ads and unlock all functions. You only need to upgrade once to unlock all features forever.
ja: アップグレードして広告を削除し、すべての機能のロックを解除します。 すべての機能のロックを永久に解除するには、一度アップグレードするだけで済みます。
ko: 광고를 제거하고 모든 기능을 잠금 해제하려면 업그레이드하세요. 모든 기능을 영원히 잠금 해제하려면 한 번만 업그레이드하면 됩니다.
zh_hant: 升級以去除廣告並解鎖所有功能。 您只需升級一次即可永久解鎖所有功能。

# calculateLoanPeriods
source: Repayment Period Calculator
ja: 返済期間計算機
ko: 상환 기간 계산기
zh_hant: 还款期计算器

# compareLoans
source: Loans Comparison
ja: ローンの比較
ko: 대출 비교
zh_hant: 贷款比较

# emailTheResult
source: Email the Results
ja: ✪ 結果をメールで送信
ko: ✪ 이메일로 결과를 보냅니다
zh_hant: ✪ 将结果通过电子邮件发送

# exportToCSV
source: Export to CSV File
ja: ✪ CSVファイルにエクスポート
ko: ✪ CSV 파일로 내보내기
zh_hant: ✪ 導出到 CSV 文件

source: Set Decimal Places
ja: ✪ 小数位を設定する
ko: ✪ 소수점 이하 자릿수 설정
zh_hant: ✪ 設置小數位

source: Remove Ads
ja: ✪ 広告を削除
ko: ✪ 광고를 제거하다
zh_hant: ✪ 移除廣告

source: Support Our Development
ja: ✪ 私たちの開発をサポートする
ko: ✪ 우리의 발전을 지원하십시오
zh_hant: ✪ 支持我們的發展

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hant: 升級

source: Not Now
ja: 今はやめろ
ko: 지금 아님
zh_hant: 現在不要
